3. Trabalhando com arquivos na stage area

3.1 Visualizando a última alteração feita
// no diretório de trabalho 
git diff
// na staged area 
git diff --staged

3.2 Revertendo alterações feitas em arquivos (Arquivos que estão na área de trabalho)
git checkout -- nome-do-arquivo.extensao


3.3 Adicionando aquivos na stage area
1. maneira: git add nome-do-aquivo.extensao 
2. maneira: git add *.extensao
3. maneira: git add . (add todos - essa é a minha preferida)

3.4 Removendo aquivos da stage area
git reset HEAD nome-do-aquivo.extensao

3.5 Limpando a stage area (Removendo arquivos que foram deletados)
git rm nome-do-arquivo.extensao